=encoding utf-8

=head1 NÉV

Kvótatámogatás kiegészítő - az ügyfél munkaegység kvótáinak szabályozása

=head1 LEÍRÁS

Ez az OTRS kiegészítő modul egyszerűen használható felületet biztosít az ügyféllel szerződött 
munkaegység kvóták szabályozásához.

Egy kvóta beírásával az OTRS rendszeren lévő minden egyes ügyfél-vállalatnál, valamint ügyelve 
a megfelelő „CustomerCompanyID” beállítására a jegyeknél (egyszerű, ha levelezési levélszűrőket 
használ), ez a kiegészítő képes egy bizonyos ügyfélhez elérhető összes munkaegység kvóta 
lekérésére, mennyi munkaegységet használtak el az aktuális időszakban, és mennyi munkaegység 
érhető el annál az ügyfélnél ugyanabban az időszakban. Az időszak lehet az aktuális hónap vagy 
év. Ha az elérhető kvóta negatív, akkor az további pénzbe fog kerülni az időszak végén.

A fenti információk ezután egy felületi elemen jelennek meg az ügyintéző jegynagyítás felülete 
alatt, így az ügyintézők könnyen el tudják dönteni, hogy mit kell tenniük a folyamat alapján, 
hogyan számítsanak fel díjat (vagy ne) a kvótát túllépő ügyfeleknek.

A teljes leírásért, a telepítési és beállítási utasításokért, továbbá néhány hasznos megjegyzésért 
olvassa el a L<README.md|https://github.com/denydias/otrs/tree/master/SupportQuota#otrs-support-quota-add-on> 
fájlt a forráskód tárolójában.

=head1 SZERZŐ ÉS LICENC

Copyright (C) 2014-2017 Deny Dias, L<https://mexapi.macpress.com.br/about>

Ez a modul az AGPL 3 szerint licencelt.

=head1 MAGYAR FORDÍTÁS

A magyar fordítást az OTRS-megoldások csapata készítette.
Copyright (C) 2016 Úr Balázs, L<http://otrs-megoldasok.hu>

=cut
